本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
何これ　外れない
這是什麼 摘不下來
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
何なのよ　ここ
這裡又是什麼地方
では　勝負といきますか
那就讓我們來決一勝負吧
勝負って
要比什麼
その名も…星霊クイズ
比試的名字就是…星靈問答
クイズ？
問答？
さよう
正是
これから天の声が私たちに　クイズを出します
接下來天之聲將會為我們出題
クイズは全部で10問
總共10題
すべてが終わったとき　勝ったほうが完全なる自由となり
回答完後 獲勝的一方將徹底自由
負けたほうはとんでもないことになります
而輸掉的人身上將會發生不得了的事情
と…とんでもないことって何
不…不得了的事情是指什麼
っていうか　なんでクイズなのよ
話說回來 為什麼是問答啊
私がクイズが好きだからですよ　では
因為我就是喜歡問答呀 那麼
フェアリーテイル　カルトクイズ　第１問
妖精的尾巴 問答達人 第一問
夢想等同於Danger! Crazy Game!
實現之前都是Endless! Forever!
翻   譯
猪哉&龟蛋
校對
XpDQYSG
讓人焦躁的Voiceless Whispers
時間軸
Foyzi
壓製
娜 夏
就算受傷也不放棄
總   監
阿 里      斯
盡情地奔跑
只相信羈絆
披荊斬棘 奮勇前進
我行我素的Dreamer
盡情地奔跑
相信羈絆
披荊斬棘 奮勇前進
我行我素的Dreamer
醒著做夢的Dreamer
フェアリーテイル　カルトクイズ　第１問
妖精的尾巴 問答達人 第一問
こうなったらやるしかない…よね
既然如此 那就只有上了…吧
では　始めましょう
那讓我們開始吧
ルーシィ・ハートフィリアが大切にしていた人形　その名前は？
露西·哈特菲利亞最珍視的人偶叫什麼
はい　レビィさん
蕾比小姐
早いですね
真快啊
カルトクイズっていうから　どんな難題かと思ったけど　簡単　簡単
還以為達人級別會出什麼樣的難題呢 這個簡單 簡單
答えはミッシェル
答案是蜜雪兒
え　違うの？
咦 不對嗎
はい　カプリコーンさん
卡普利科先生
ゴンザレス　ですね
是恭紮雷斯吧
カプリコーンさん　正解です
卡普利科先生 回答正確
よく間違われることですが
這個問題經常會出錯
そもそもミッシェルは別の人物の名前なのです
不過蜜雪兒原本就是其他人的名字
ゴンザレス
恭紮雷斯
ルーシィが誕生日プレゼントにもらった人形につけた名前ですね
是露西給生日時獲得的人偶起的名字
あ　しまった…
糟了…
不正解のレビィさん　ペナルティーです
回答錯誤的蕾比將受到懲罰
ちょっ　何なの　これ
等…這是什麼啊
不正解のたびに　下のおもしろゾーンに滑り落ちる確率が上がります
每次回答錯誤 都會增加滑落到下面趣味地域的幾率
いや
不要
レビィさん　早押しクイズﾞに焦りは禁物　楽しんでいきましょう
蕾比小姐 在搶答環節可不能太著急 讓我們好好玩下去吧
楽しめないってば
這叫人怎麼好好玩
公會牌組vs.星靈牌組
何だよ　このダメージ…
這是什麼傷害
見て　見て
快看快看
ライフ　減ったよ
她的生命值減少了
ルールをご説明いたしましょう
就讓我來說明一下規則吧
この４つのランプは　私たちのライフ　すなわち持ち点です
這四盞燈象徵我們的生命值 也就是我們的持有點數
このライフがすべて失われたら敗北です
當失去全部生命值的時候 就輸了
あなたは今　1つめを失って　残り3つです
妳現在失去了1點 還剩3點
ライフ…
生命值…
このライフをいかに守り抜くかの攻防戦こそが
如何一邊守護自己的生命值一邊奪取對方生命的攻防戰
カードバトルの醍醐味です
才是卡牌遊戲的趣味
あと３つのライフを私がうち抜けば　あなたは私に負ける
剩下的3點生命值被我擊破的話 妳就輸了
その時は私のカードになっていただきますよ
到那時 就要請妳來做我的卡牌了
ふざけんな
開什麼玩笑
私が勝ったときは　おとなしく強制閉門に従ってもらうよ
我贏了的話 你就乖乖地給我回到星靈界去
カードプレーヤーは勝敗がすべて　その結果には必ず従いますよ
對卡牌玩家來說 勝負就是一切 絕不會反悔
さあ　私はここでターンチェンジ　あなたの番ですよ
好了 我的回合到此為止了 到妳了
ターンって言われても…｢ルールは私｣の意味がわからない
雖說到我的回合了 但我還不是很明白｢我就是規則｣的意思
手札白いし…待てよ
手牌都是空白的…等一下
この足場はカードゲームの　いわゆるプレーマット…
這塊場地是卡牌遊戲中所謂的｢棋盤｣
ジェミニのカードを配置するとフィギュアサイズのジェミニが出てきた…
放上傑米尼的卡牌之後出現了手辦大小的傑米尼
星霊…あいつのデッキは仲間？
星靈…那傢伙的手牌是夥伴
そういうことか
原來如此
ならば　私のデッキも私の仲間たちで構築する
如果是這樣的話 我的手牌也由我的夥伴來構建
これが　｢ルールは私｣の意味
這就是｢我就是規則｣的意思
ルールは自分　プレーヤー自身がカードという仲間を作り上げること
規則就是自己 由玩家自己來構造名叫卡牌的夥伴
さすがは　カードの使い手　そのとおりです
不愧是卡牌玩家 正是如此
カードを組み合わせて　攻撃を生み出す
通過卡牌的組合 而產生攻擊
私がいつもやってること
也就是我平時一直做的事情
妖精のターン　ドローシークエンス
妖精的回合 摸牌
スタンバイシークエンス
準備階段
ハッピーならびに　シャルルを召喚
召喚哈比以及夏露露
あいさ
來啦
で？誰をやっつければいいわけ
然後呢？要幹掉誰
猫が出てきたよ
貓出現了
エクシードだよ
是超越者
あんたたちが相手ね
對手就是你們啊
オイラ　攻撃力すごいよ
我的攻擊力很高哦
これ…本物じゃないよね
這…應該不是真人吧
バトルを盛り上げるためのイリュージョンですよ
這是為了增加戰鬥氣氛而設置的幻覺
よくできてるねぇ
做得真好
恐れ入ります
不敢當
更にフィールドカードを2枚　スタンバイ
再增加2枚場景卡牌
フィールドカードは　いいですねぇ
場景卡牌真好啊
読みあいを楽しくさせてくれます
讀懂卡牌的內容也是一大樂趣
震えてるよ
他在顫抖啊
何してるわけ
他在做什麼啊
私はカードの読みあいが何よりも好きでしてね
我最喜歡猜測卡牌的內容
特に　手だれとの勝負は最高の興奮を約束してくれます
特別是和高手的較量會讓我的興奮值達到最高
不気味なやつ
這傢伙真噁心
バトル　シークエンス　いけ　ハッピー
戰鬥模式 上吧 哈比
あいさ
好的
ジェミーでブロック
傑米 防禦
攻撃を受けるよ
我會承受住攻擊哦
ハッピー　アタック
哈比 撞擊
よし　１体　倒した
好的 打倒一隻
破壊されたカードは霊界というトラッシュゾーンに送られ
被破壞的卡牌會被送到叫做靈界的垃圾地帶
基本的には使えなくなります
原則上是不能再次使用了
ですが　ジェミニを召喚したときの特殊効果
但是 召喚傑米尼時的特殊效果
味方モンスターの破壊により　手札のフィールドカードから１枚を場へ
由於我方怪物遭到破壞 可以從手牌堆裡摸一張牌
フィールドカード　星霊のお仕置き　オープン
場景卡牌 星靈的懲罰 打開
処女宮のバルゴを相手のターン中に召喚し
處女宮的芭露歌在對方回合中召喚
更に霊界から１枚を再召喚
還能從靈界再召喚一枚
よって　ジェミニが場に戻ります
所以 傑米回到場上
な…そんなのあり？
什…還帶這樣的？
更に　私の召喚効果
還有我的召喚效果
山札より5枚　ドロー
再從牌堆裡摸5張牌
私のターンだってのにやりすぎだよ
明明是我的回合你也太放肆了吧
焦ってますね
妳看起來很著急啊
いいですよその顔
這個表情很好啊
もういい　ターンチェンジ
夠了 回合結束
僕ちゃん
帥小夥
親に向かって　ババアだなんて言っちゃダメ
怎麼能叫自己的媽媽老太婆呢
いるのよね
就是有這種人
したり顔で人ん家のしつけにケチつける評論家気取り
擺出一副很了不起的樣子像評論家一樣對別人的家事說三道四
あなたも　あなたで　甘やかしすぎよ
妳也太溺愛孩子了
うちは　理想の親子ナンバーワンよ
我家可是最最理想的母子關係
やるわよ　僕ちゃん　今こそおジョーズな必殺技を見せるときよ
我們上 帥小夥 現在正是給她看看我們得意絕招的時候
わかったズラ　ババア
我知道了 老太婆
また　そんな口きいて
又這麼叫
母と
母親和
子の
孩子的
禁断のハグ
禁斷的擁抱
おジョーズ
幹得好
どうやら…
看來…
お互いが甘やかしあってるようね
你們都太過寵愛對方了
ダメダメ
不行啊啊
痛かった？　ごめんなさいね
很痛嗎 對不起啊
おのれぇ…ズラ
妳這傢伙…
でも　親子だからこそ　甘やかすだけじゃダメだと思うの
但是 我認為正因為是母子 才不能過分寵愛
う…うるせえ…ズラ
吵…吵死了 假髮
僕ちゃん
帥小夥
星霊のカード　ドローシークエンス
星靈卡牌 摸牌
スタンバイシークエンス
準備階段
ミニーを霊界へ送って　金牛宮のタウロスを召喚
將米尼送回靈界 召喚金牛宮的塔羅斯
失礼いたします
失禮了
モーしわけありません
真對不起
あなたの相方には霊界に行っていただきました
我讓你的夥伴回到了靈界
やだ
不要
仲間割れしてない
這是在吵架嗎
問題ありません
沒有問題
バトルシークエンス　タウロスでアタック
戰鬥模式 塔羅斯 攻擊
では　早速
那麼就趕緊
シャルルでブロック
夏露露 防禦
私？
我？
味方のブロックによりフィールドカード　乙女の絆　オープン
由於我方的防禦 場景卡牌 少女的羈絆 打開
乙女の絆は　女子キャラ２人でブロックする特殊防御
少女的羈絆 是在女性角色2人進行防禦的時候的特殊防禦
よって　シャルル最良のパートナー
所以 夏露露最好的夥伴
ドラゴンスレイヤー　ウェンディを乙女召喚
少女召喚滅龍魔導士 溫蒂
お待たせ　シャルル
讓妳久等了 夏露露
ウェンディ
溫蒂
乙女の絆の組み合わせがドラゴンスレイヤーとエクシードの場合の追加効果で
少女的羈絆以滅龍魔導士和超越者為組合 追加效果
攻撃力　100,000
攻擊力100,000
100,000ですと
竟然有100,000
プラス山札から３枚　ドロー
外加從牌堆裡摸3張牌
ならば　ジェミーを霊界送りにして
既然如此 就把傑米送回靈界
タウロスの攻撃力をプラス200,000
塔羅斯的攻擊力增加200,000
みなぎる
力量湧出來了
仲間を犠牲にするのか
把同伴作為犧牲嗎
カードバトルでは常識的行為です
這在卡牌對戰裡再正常不過了
ウェンディ　シャルル
溫蒂 夏露露
いきます
上了
しかたないわね
真沒辦法
霊界送りになったカードさんを思って涙します
想到被送回靈界的卡牌們而傷心流淚
この涙ひと粒が　攻撃力10,000
這淚滴一滴攻擊力10,000
よって…
因此…
これは殴れぬ
這叫人無法攻擊
紳士の私には乙女の涙は　つらすぎます
作為紳士的我無法對少女的眼淚下手
って　攻撃力500,000って
什麼 攻擊力500,000
ごめんなさい
對不起
アタック
攻擊
乙女の涙アタック
少女的眼淚 攻擊
どうだ
怎麼樣
優位に立ったとお思いでしょうが
妳是不是以為自己占了上風
タウロス破壊は　計算どおり
塔羅斯被破壞也在預料之中
何
什麼
タウロスが　バトルに負けたとき
塔羅斯在戰鬥中輸掉的時候
手札から天秤宮のライブラを召喚できる
就能從手牌中召喚天平宮的萊布拉
すべてのものにバランスを
給予萬物以平衡
更に　召喚時の効果発動
並且 發動召喚時的效果
指定した相手とライブラの攻撃力を比べ
將指定對手的攻擊力和萊布拉相比較
低いほうが霊界送りになります
攻擊力低的一方被送回靈界
シャルルを指定する
指定夏露露
また私？
又是我？
攻撃力が低いほうが上になります
攻擊力低的一方會上升
やっぱり
果然是這樣
シャルルを破壊
破壞夏露露
いや
不要
シャルル
夏露露
いや
不要
ウソ
不會吧
止まった
停下來了
あ～ら　やるじゃない
哎呀 還不錯嘛
でも　これならどう
不過 這個如何
えっ　ちょっと
咦 等一下
やだやだ　つぶれる
不要不要 要被壓扁了
泣かないで　ウェンディ
溫蒂 不要哭
あんたの涙が私たちの新しい力となる
妳的眼淚會成為我們新的力量
シャルルの破壊は読んでいた
我早就知道夏露露會被破壞
フィールドカード　ウェンディの涙　オープン
場景卡牌 溫蒂的眼淚 打開
おお　先の先の先のそのまた先を読んでいるとは
哦哦 沒想到你會預測這之後之後再之後會發生的事情
すばらしい勝負です
真是很棒的對決
このカードは　手札から魔導士２枚を召喚できる
這張卡牌可以從手牌中召喚2枚魔導士
氷の魔導士　グレイ
冰之魔導士 格雷
水の魔導士　ジュビアを並列召喚
水之魔導士 茱比亞 並列召喚
待たせたな
讓妳久等了
グレイ様と一緒だなんて　ジュビア幸せ
能和格雷大人一起 我真幸福
いくぜ　ジュビア
我們上 茱比亞
はい
好的
いかが　次のターンが楽しみね
感覺如何 下個回合真令人期待
まあ　ここまでにしておきましょう
算了 那我就到此為止吧
ターンチェンジ
回合結束
妖精のターン
妖精的回合 摸牌
1枚ドローからの　スタンバイシークエンス
摸一張牌進入準備階段
さあ　いらっしゃい
來吧 歡迎
ティターニア　エルザ
妖精女王 艾爾莎
星霊魔導士のルーシィ
星靈魔導士 露西
暴れるとするか
讓我們大幹一場吧
お待たせ
久等了
バトルシークエンス
戰鬥模式
ジュビアでバルゴにアタック
茱比亞 攻擊芭露歌
はい
好的
並列召喚の効果
並列召喚的效果
場に　グレイがいればジュビアの攻撃力は　５倍になる
如果格雷在場的話 茱比亞的攻擊力會增長為五倍
グレイ様　グレイ様の愛でジュビアは今　無敵です
格雷大人 因為對格雷大人的愛 茱比亞現在所向披靡
甘いですね
太天真了
相手のバトルシークエンス時場に
在對方的戰鬥模式下
場に　バルゴがいる場合のみ可能な特殊召喚
只有在芭露歌在場的時候才能進行的特殊召喚
どういう条件なんだよ
這到底是什麼破條件啊
カプリコーンを召喚　ブロック
召喚卡普利科進行防禦
星霊クイズ
星靈猜謎
出番　終了
出場結束
バルゴの壁になっていただきました
我讓他成為了芭露歌的盾牌
しのいだってわけ
算是成功躲過一劫
続いて　エルザでアタック
接下來由艾爾莎進行攻擊
まいる
參上
エルザのアタック時
在艾爾莎進行攻擊的時候
手札にフィールドカード換装があれば使用できる
手牌中有守護卡牌換裝的話便可對其使用
換装
換裝
天輪の鎧
天輪之鎧
攻撃力　60,000
攻擊力 60,000
バルゴでブロック
芭露歌進行防禦
攻撃力は　エルザのほうが上だよ
論攻擊力的話 艾爾莎的更高
このブロックを条件に　フィールドカード　えぐいお仕置きを場へ
以此防禦為條件 在場上設置守護卡牌 恐怖的懲罰
何
什麼
しまった
糟了
何もしないまま…　無念
我還什麼都沒做就… 悔恨至極
お仕置きによって霊界に送られたカードは
因為懲罰而被遣送至靈界的卡牌
いかなる特殊効果も受けない
無法接受任何特殊效果
よって　ずっと霊界行き
因此將會永遠被封印在靈界
やってくれたね
真有一手啊
まだまだ　こっちのバトル
我的戰鬥還遠沒有結束
出番だよ　ルーシィ
輪到你出場了 露西
任せて
交給我吧
出番だよ　ルーシィ
輪到妳出場了 露西
任せて
交給我吧
ライブラでブロック
由萊普拉進行防禦
すべてのものにバランスを
給予萬物以平衡
ルーシィでアタック時の特殊効果
露西進行攻擊時發動的特殊效果
手札に星霊カードがあれば召喚できる
當手牌中有星靈卡牌的時候便可進行召喚
来たれ　獅子宮のロキ
出來吧 獅子宮的洛奇
なるほど　星霊の召喚とは
原來如此 沒想到還可以召喚星靈
と　ここで　ライブラの特殊召喚時効果　発動
但是 在此發動萊普拉的特殊召喚效果
ほんとに　そんな効果あるのかよ
你說的那種爛效果真的存在嗎
無視して続けます
無視妳繼續進行戰鬥
ライブラは　特殊召喚された星霊と自分の攻撃力を比べます
萊普拉會將自己的攻擊力與被特殊召喚出來的星靈進行對比
あら
哎呀
僕の勝ちだね
看來是我贏了呢
バランスが…
平衡被…
これで　ルーシィのアタックは阻めないね
這樣一來你就無法阻止露西進行攻擊了吧
やむをえません　ライフで受けましょう
沒辦法 用生命值接下這一擊吧
ダイレクトアタック
正面攻擊
なんで　うっとりしてんのよ
幹嘛一臉陶醉啊
最高です　私のライフをうち抜いたのはあなたが初めてです
太棒了 妳是第一個成功削減了我生命值的人
あっそう
哦 是嗎
しかし　ライフ減少はこのカードを使うトリガーになるのです
但是 生命值的減少會成為發動這張牌的契機
また　あとだし
又來事後說明
フィールドカード　12星座をオーペン状態で配置
守護卡牌 將十二星座以開啟狀態置於場上
何が起こるかは次のターンのお楽しみです
至於會發生些什麼 敬請期待下一個回合
ターンチェンジだ
回合結束
星霊のターン
星靈的回合
ドローシークエンス　スタンバイシークエンス
抽牌階段 準備階段
人馬宮のサジタリウスを召喚
召喚人馬宮的薩奇達利烏斯
バトルシークエンス
戰鬥模式
12星座のカード　どんな効果が
十二星中的卡牌 到底有什麼樣的效果
バルゴでアタック
芭露歌進行攻擊
お仕置きよ
看我懲罰你
もったいぶっちゃって嫌な感じだね
總是裝模作樣的 真讓人反感啊
ルーシィでブロック
露西進行防禦
オッケー
瞭解
て…あれ　動けない
誒…什麼 動不了了
なに
什麼
これがバルゴのアタック時の効果　拘束
這就是芭露歌在進行攻擊時會發動的特殊效果 束縛
相手のカードをフィールドに固定してブロックを不可能にします
將對方的卡牌固定於場上 使其無法進行防禦
そんな
怎麼會
ダイレクトアタック
正面攻擊
ライフ　残り２つ…
生命值還剩2個
いかがです
怎麼樣
あなたが追い詰められているのが手に取るようにわかります
妳已經陷入山窮水盡的困窘之中了
いいですね～
好開心啊
キモいっての
你好噁心啊
ピンチは　プレーヤーの思考力を低下させ　プレイングミスを誘います
危機會讓玩家的思考能力下降 從而誘使玩家犯下錯誤
私は　その慌てようを見るのが大好きなのです
我最喜歡看那驚慌失措的樣子
能書きはいいから早く攻撃しなよ
別自吹自捧了 趕緊攻擊吧
フィールドカード　12星座　バトルシークエンス効果
守護卡牌 十二星座 戰鬥模式效果
これから12回連続でアタックします
接下來進行連續十二次的攻擊
はぁ　12回
啥 十二回
そうです
沒錯
あなたのライフがゼロになっても容赦のない攻撃が続く
就算你的生命值減為零也會毫不留情地繼續攻擊
それはそれは恐ろしい効果なのです
這便是它令人膽寒的效果
意味わかんないし
完全搞不懂什麼意思
その不条理が楽しいのです　では１回目
就是因為不合理才會有趣 那麼就開始第一次吧
ジュビアでブロック
茱比亞進行防禦
防いでみせます
我來防禦試試
続けて２回目
接下來是第二次
ルーシィ
露西
やってみる
我來試一試
ルーシィ…　ジュビア…　ごめん
露西 茱比亞 抱歉
シェイクミー　シェイクミーアップ　ミー　キャンサー　ユー　レッツムーヴ
跟我搖 跟我跳 我 凱沙 你 讓我們跳起來
失敗したぜ　他の星座にしときゃよかった
太失敗了 要是選別的星座就好了
ユーのムーヴを見せるカニ
向我展示你的舞姿吧 螃蟹
ムーヴだぁ
舞姿嗎
ユーの　ホットでクールで　ソウルフル　ムーヴ　カニな
你的 熱情 冷酷 靈魂之舞姿 螃蟹
説明になってねえ
根本就沒解釋清楚
12星座のアタック　３回目です
十二星中的攻擊 第三次
ライフ残り２
生命值還剩兩滴
そうだ　あれを忘れてた
對了 我把那個給忘了
このアタック　ライフで受ける
這次進攻 我將用生命值接下
捨て身ですね
真是奮不顧身啊
ライフの減少により　フィールドカードメイビスのガマンを手札から場へ
因生命值減少 將守護卡牌「梅比斯的忍耐」置於場上
このカードは初代がトイレを我慢するときのように
這張卡牌就像初代忍住不去廁所那樣
じっと耐え抜きいかなる攻撃も無効化する
會一直忍耐 讓所有攻擊無效化
なおかつ相手のターンを強制終了させる
同時會使對方的回合強制結束
見事なカウンターですね　ターンチェンジです
真是一次漂亮的還擊啊 回合結束
思い出してよかった
還好及時想起來了
自分のデッキの効果を忘れることはよくあります
將自己手中牌的效果忘記是一件很平常的事情
しかし　今回は　それが功を奏した
但是此次卻因禍得福了
これぞ　カードバトルの醍醐味　読み合いを越えた奇跡
這就是卡牌對戰的精髓所在 超越了預測範圍的奇跡
だから　キモイって
都說了你好噁心了
スタンバイ　シークエンス　ハッピーを２体召喚
準備階段 召喚兩個哈比
あいさ～
我來啦
おぉ　増えた
增加了
３枚積みですか
積累三張嗎
ハッピーの特殊効果
哈比的特殊效果
フィールドに３体揃ったときまとめて霊界送りにして…
當場上集齊三個哈比的時候 把他們一起送往靈界…
せっかく揃ったのに
好不容易才集齊的說
召喚コストにされたのですよ
看來是被當做用來召喚別的卡牌的炮灰了呢
ウソだ
這不是真的
ハッピー３体を召喚コストにして　ドラゴンスレイヤー　ナツを召喚
將三個哈比作為召喚的籌碼 召喚滅龍魔導士 納茲
燃えてきたぞ
我燃起來了
更にフィールドカード　グレイが脱ぐをスタンバイ　シークエンスで使用
同時 在準備階段使用守護卡牌「格雷脫衣服」
っしゃあ　気合い入れるぜ
幹得好 幹勁十足
これにより　攻撃力60,000アップ
因此 格雷的攻擊增加60,000
フィールドカードを１枚配置
將1張守護卡牌置於場上
バトルシークエンス
進攻階段
ナツとグレイが並んでいるとき炎と氷のコンボ発動
當納茲與格雷同時立於場上之時 發動冰與火的組合
いくぜ
我們上吧
おうよ
好嘞
十二星座を破壊
破壞十二星座
これで　もう連続攻撃はできないね
這樣一來你就無法進行連續進攻了
安心するのは早いですよ
妳高興得太早了
十二星座の破壊をトリガーにして　更に手札から２枚を霊界に送ることで
以十二星座被破壞為契機 同時將手牌中的兩張棄置於靈界
山札から黄金召喚　獅子宮のレオ
從牌組中進行黃金召喚 獅子宮的雷歐
女は嫌いだ
我討厭女人
僕とは正反対のようだね
看來和我正相反
ロキでアタック
洛基進行攻擊
受けて立ちましょう
讓我來接下這一擊吧
レオでブロック
雷歐進行防禦
潰してやる
看我捏碎你
ロキ　頼んだよ
洛基 拜託你了
こちらの戦闘力が高かったようですね
看來還是我這邊的戰鬥力更高啊
ロキ
洛基
こんなものか　元の俺は
過去的我原來是這麼弱不禁風嗎
ごめんよ　ロキ　でも　あんたの破壊は無駄にしない
抱歉啊 洛基 我是不會讓你白白犧牲的
ロキの霊界送りをトリガーにして発動　フィールドカード　霊界からの呼び声
以洛基被送往靈界為契機 發動守護牌組 「來自靈界的呼喚」
まさかそれは…
這難道是…
霊界からハッピーを復活　再召喚
將哈比從靈界復活 再次召喚
あいさ　復活したよ
我來啦 我復活啦
そして　再召喚により　コンボ発動
同時 因再次召喚從而發動卡牌組合
ナツとハッピーのカードを妖精合体
納茲和哈比的卡牌進行妖精合體
出でよ　超級合体魔導士ウィング･ナッピー･ドラグニル
出來吧 超級合體魔導士 翼･納比･朵拉格尼爾
あいさ
看我的
何だ　あれは　耳としっぽと羽が生えただけとか
那是什麼 不就是長出了耳朵 尾巴和翅膀嗎
その手があったとは
沒想到還有這一招
ウィング･ナッピー･ドラグニルでアタック
翼･納比･朵拉格尼爾進行攻擊
サジタリウスでブロック
薩奇達利烏斯進行防禦
承知
遵命
自分で飛ぶのって気持いいな
自己能飛真是爽啊
おっと　ほいっと
哦喲 我閃
かわした
竟然閃開了
これが　ナツとハッピーのコンボの効果
這就是納茲和哈比的組合效果
相手のブロックをすり抜けて
躲開對方的防禦
あいさ～
看招
プレーヤーにダイレクトアタックができるってわけ
直接向對方玩家進行正面進攻
私としたことが
我竟會如此大意
ターンチェンジ　残り２つ
回合結束 你還剩2個生命值
それでは　スタンバイ　シークエンス
這樣的話 準備階段
白羊宮のアリエスを召喚
召喚白羊宮的阿莉耶絲
やっと出番が回ってきた
終於輪到我出場了
おっせえっての　謝れよ
慢死了 快道歉
誰にだよ
給誰道歉啊
バトルシークエンス　サジタリウスでアタック
戰鬥模式 薩奇達利烏斯進行攻擊
今度こそ
這次一定要
グレイでブロック
格雷進行防禦
防いでみせる
看我防住他
グレイ
格雷
続いて手札より　フィールドカード　闇の炎
接下來從手牌中發動守護卡牌 暗之炎
力がみなぎるぞ
力量充滿了全身
レオの攻撃力プラス5000,000
雷歐的攻擊力上升5,000,000
5000,000って
5,000,000？！
ナ…　ナッピー･ドラグニルでブロック
納…納比･朵拉格尼爾進行防禦
ライフ全回復
恢復全部生命值
なに…
什麼
闇コンボの追加効果ですよ
這是暗之組合的追加效果
合体魔導士の分離に成功すれば発動するのです
如果成功分離合體後的魔導士 便會發動
さて　ここまでですね　トドメです　アリエスでアタック
看來到此為止了 最後一擊 阿莉耶絲進行攻擊
ボッコボコにしてやら～
看我好好收拾妳一番
かかったね　残りライフ１つでダイレクトアタックを受けるのが条件で
上鉤了呢 以生命值剩下一滴後受到正面進攻作為條件
山札よりＳ級カードを緊急召喚
從牌組中緊急召喚S級卡牌
出でよ　Ｓ級魔導士　我が父　ギルダーツ
出來吧 S級魔導士 我的父親 基爾達斯
来たぜ
我來了
まだそんな手があったとは
竟然還留有這一手
やっと呼んでくれたね　カナちゃん
終於肯召喚我了 卡娜醬
我が父なんて言ってくれちゃって　嬉ちいな
竟然喊「我的父親」什麼的 好開心啊
もう１回聞かせてくれたら張り切っちゃうぞ
妳要是再讓我聽一次的話 我會更加有幹勁的
いいから前向いてよ　前
真是夠了啊 快看前邊 前邊
まじめに戦ってよね
認真戰鬥去
はい　まじめにやるよ　カナちゃんのためなら
知道了 我會認真的 只要是為了卡娜的話
オイラたちも行かなきゃ
我們也要趕快去才行
でも　どこに
但是要去哪才好
やることは決まってますよね
要做的事早已決定好了呢
おう　ロキの野郎だ
喔 是洛基那混蛋
みんな　獅子宮の世界に戻るぞ
大夥 我們要返回獅子宮的世界去
あの野郎　ぜってえ見つけて　ぶん殴る
那個混蛋 我絕對會找到你 然後狠狠揍你一頓
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經注定 我會將它燒成灰燼一口吞下
將劇本中的情節
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣才不會有終點
孤單一人這種事
肯定不會存在於這個世界
自你與我
找尋到彼此的那一天起
繼續探索終點後的道路
即便從未有人嘗試過
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經注定 我會將它燒成灰燼一口吞下
用全力舉起你的雙手
無論你身在何方 我都能看見你 都能感受到你
將刻下的印記 寫進劇本
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣下去才不會有終點
ナツ　どうかな
納茲 怎麼樣
ハッピー　章魚踊りうまいな
哈比 你的章魚舞好厲害啊
酷い　ダンスだよ　ダンス　章魚踊りってなんだよ
太過分了 這是舞蹈啊舞蹈 你怎麼能說是章魚舞呢
違うのか
不是嗎
まったく　今度はちゃんと見てよ
真是的 這次你給我看好了哦
おお　任せろ
交給我吧
バックスピン　ターンからの　ドゥーブルアクスル　どう
身體後彎 然後是…單腳旋轉 怎麼樣
やっぱ章魚踊りじゃね
這難道不是章魚舞嗎
次回　グレイｖｓ.キャンサー、ダンスバトル！
下集 格雷VS.凱沙 舞蹈對決
つーか　その足の短さでダンスとか無理じゃね
話說 就你那小短腿 跳舞是不是太勉強了
失礼な
你太沒禮貌了